Pontos positivos: 

+ Organizacao das classes em pacotes.


Pontos negativos: 

- Não há indícios de como realizar os calculos segundos as regras igualitaria e
  proporcional. (-10%)
- Não há uma classe Categoria / Subcategoria, mas apenas um campo em Despesa.
  Isso não permite a vinculação de uma despesa a uma categoria. (-10%).

- Heranca de Pessoa --> Pai. Pai, pelo visto, é uma classe de "despesa". Qual a
  relação de heranca com uma Pessoa? (-10%)
- Heranca de CalcularDespesa --> Pessoa. Idem ao comentário anterior, são
  classes bem diferentes e não cabe uma relação de herança entre elas. (-10%)
- Não há uma associação Despesa --> Categoria / Subcategoria. (-10%)



Dúvidas: 





Comentários: 

O trabalho parece estar bem adiantado, contudo possui varios pontos que precisam
ser revisados. Por exemplo, o uso indiscriminao de relações de herança e o uso
de atributos em classes quando o ideal seria associação para outros objetos.
Sugiro utilizar a herança para representar as diferenças entre os cálculos de
divisão de despesas segundo as regras igualitária e proporcional. 




Nota: 
50/100 pontos.
